A sua frequência determina seus resultados.
Quanto mais baixa a frequência, menos movimento.
E quanto menos movimento, pior em situações você está construindo no seu futuro.
E é por isso que a lei da atração funcione através do movimento.
E é por isso que eu, Hexson, não acredito na lei da atração preguiçosa.
Hoje em dia tem muita gente por aí falando da lei da atração, num conceito que me parece
um pouco perigoso, que é usarse de algo que estimula as pessoas a pensar, a pensar em
algo muito fácil.
Lei da atração é pensar e receber sem produzir nada.
E eu gosto muito de produção e criação, de valor, não faz sentido pra mim usar a
lei da atração, receber algo sem oferecer nada em troca pro mundo.
Quem aí já viu aquele filme "O segredo"?
Eu gosto muito, acho bacana, foi uma forma de popularizar a lei da atração, mas vamos
pensar o seguinte, ele foi baseado no conceito da lei da atração.
Mas o que foi contado naquele filme não foi completo, faltam alguma coisa no filme.
Quando eu vi a primeira vez, me parecei que faltava alguma coisa e eu demorei alguns
anos pra entender.
E eu vou revelar pra você a ciência que falta no filme sobre a manifestação e que
não foi dita pra vocês.
E é importante a gente entender, que é o seguinte, vamos ser direto e reto aqui,
pra explicar a lei da atração com uma capacidade que nós temos de atrair tudo que nós estamos
pensando.
Se nós entendemos isso corretamente, de uma forma simples de explicar, uma teoria tão complexa,
eu acho importante a gente aprofundar um pouquinho isso aqui, faz sentido pra vocês, vamos lá.
Se a gente for buscar um respaldo na ciência, a gente percebe que existem algumas leis universais
que regem os acontecimentos do universo.
Essas leis funcionam, independente de sexo, de idade, de status social, saúde, não importa,
qualquer tipo de atributo não importa, porque é a lei da atração atua na nossa habilidade
mental.
A lei da atração usa o poder da nossa mente pra manifestar coisas com essa realidade.
E eu gosto de pensar que a lei da atração usa o poder da mente, da conexão para traduzir
tudo o que nós estamos focando e materializar na vida real.
E também, eu quero aqui fazer uma ressalva pra todos vocês que é preciso ter cuidado
com isso.
Porque nós podemos inconscientemente atrair coisas negativas para as nossas vidas, pessoas
circunstâncias, doenças através de pensamentos ruins, pessoas que têm muito medo de assalto,
são as pessoas que tendem muito mais a ser assaltadas.
Então a lei da atração funciona o tempo inteiro e atrai coisas para a nossa vida o
tempo inteiro.
E é por isso que é importante trabalhar a nossa convicção, a nossa crença naquilo
que nós queremos e focar no positivo.
E é por isso que eu amo a lei da atração e falo tanto disso.
Quando eu descobri o coaching, de verdade, comecei a pensar que eu poderia fazer disso
a minha profissão há 11 anos atrás, gente, vocês não conheceram aquele ad, eu nem me
comunicava, eu não sabia nem falar, falar em público, eu ia falar com 3 ou 4 pessoas
e eu calava a boca, eu tinha vergonha de perguntar o preço da coisa em uma loja, sempre com
cara tímido.
E quando comecei a utilizar a lei da atração, imagina só, hoje eu sou um bom comunicador,
eu tinha os recursos, eu não tinha as habilidades e aí eu passei a desenvolver as habilidades
e se criar valor.
Quem conhece o Denzel Washington, aquele ator famoso, Denzel Washington, é um dos apaixonados
pela lei da atração e quando você começa a ler sobre a lei da atração, é muito comum
você se fazer uma pergunta fundamental, como é que funciona a tal da lei da atração?
E mesmo que você esteja trabalhando para atrair os seus sonhos há bastante tempo, ainda
pode ficar mais curioso sobre os fundamentos teóricos, então vamos pensar o seguinte,
a lei da atração funciona constantemente, ela não para, é como a lei da gravidade,
você acreditando ou não, ela vai influenciar a sua vida.
Seus pensamentos, palavras e ações do presente estão criando seu futuro, sempre, a sua frequência
determina seus resultados, quanto mais baixa a frequência, menos movimento e quanto menos
movimento, piores situações você está construindo no seu futuro.
E é por isso que a lei da atração funciona através do movimento e é por isso que eu,
Edson, não acredito, na lei da atração preguiçosa, a lei da atração preguiçosa é que vai
evolucionar a sua imaginação de que eu vou ganhar todos os universos.
E não faz porcaria nenhuma, não gera movimento.
Quando você decide o que você quer e você vai atrás, você gera movimento, as engrenagens
do todo se organizam para que em algum momento do seu movimento você encontre aquilo que
vai mexer com a sua vida.
Então frequência determina o resultado, certo?
É sempre influenciado pelo inconsciente, nós precisamos estar atento à programação
do nosso inconsciente aí que entra a programação neolinguística e o ponto de intenção é
o segredo da manifestação.
Meus próprios resultados com a lei da atração começaram a melhorar depois que eu descobri
o ponto de intenção com relação a como funciona a lei da atração e, ó, a principal
coisa que você precisa saber é que o ponto de intenção é um espaço poderoso que conecta
o seu coração, o seu propósito com a sua mente.
E isso tem a ver diretamente com o seu propósito de vida.
Quando você está conectado com o seu propósito, quando você entra no jogo do ganha-ganha,
quando você se dedica vibra, as coisas começam a se organizar, as coisas começam a fazer
diferença, isso tem a ver com o propósito.
Quando o que você quer manifestar na sua vida, está diretamente ligado com o seu propósito,
tudo muda, depois que você encontra isso em você mesmo, e você pode usar a sua posição
para avaliar as suas necessidades e descobrir o que pode estar bloqueando o seu trabalho
e a sua manifestação.
Isso é incrível, está tudo diretamente e o melhor de tudo está tudo aí, está tudo
dentro de você sempre.
Você só precisa encontrar as ferramentas que vão extrair o que já dá dentro de você,
você não precisa pedir mais nada, você não precisa pedir mais nada porque você já tem
tudo que você precisa e muitas vezes eu falo com muitas pessoas isso, porque as pessoas
muitas vezes não colocam foco, determinação e empenho suficiente para receber aqui o que
já é delas, é como se você tivesse uma mina de ouro, mas você não tem disposição
para ir lá, para escavar e para buscar o ouro que já é seu, está nas suas terras, está
abaixo de você, você tem o material, está na sua frente o material, mas você não
escava e não retire esse ouro de lá, você quer que o ouro apareça na sua mão e muitas
vezes tem gente que leva a vida inteira medíocre com o ouro abaixo dos seus pés, e é por isso
é importante tomar cuidado com o seu foco porque o que você foca é o que você recebe
sempre, sempre, sempre, aquilo que você foca você recebe.
[Música]